## Задача 1


Да се състави програма на C++, която по въведена малка латинска буква отпечатва същата, но главна буква от латинската азбука
###### Пример: 
р 
###### Изход: 
Р 

## Задача 2
Да се състави програма на C++, чрез която се въвеждат 10 букви и цифри.
Програмата да извежда по колко цифри, големи и малки букви са въведени.
###### Вход:
8AFGcda567
###### Изход:
цифри: 4
главни букви: 3
малки букви: 3

## Задача 3 
Да се състави програма на C++, чрез която се извеждат всички главни букви от латинската азбука и техните ASCII кодове. ASCII (American Standard Code for Information Interchange).
Извежданият резултат да бъде оформен в две колони.
###### Изход:
Буквата: A има ASCII код: 65 Буквата: B има ASCII код: 66
Буквата: C има ASCII код: 67 Буквата: D има ASCII код: 68
Буквата: E има ASCII код: 69 Буквата: F има ASCII код: 70
…..
Буквата: Y има ASCII код: 89 Буквата: Z има ASCII код: 90

## Задача 4
Да се състави програма на C++, чрез която от клавиатурата се въвеждат последователно две думи с дължина 10-20 знака.
Програмата да размени първите им 5 знака и да изведе дължината на по-дългата, както и новото им съдържание.
Пример: uchilishe uchenik
Изход: 9 uchenishe

## Задача 5
Да се състави програма на C++, чрез която от клавиатурата се въвежда последователност от букви.
Програмата да проверява дали във въведения текст се съдържа знака 'Т' и на коя позиция е.
Пример: asdTeg Изход: позиция 4
## Задача 6
Напишете рекурсивна функция която изписва на конзолата представянето в двоична бройна система на цяло число.
## Задача 7
 Напишете рекурсивна функция която повдигна цяло число на цяло число степен.
## Задача 8
Напишете рекурсивна функция която изчислява дължината на символен низ.
## Задача 9
Напишете програма, която прочита от клавиатурата символен низ (до край на ред) и за всеки различен символ от него извежда колко пъти се среща.
###### Вход: 
It is snowing outside.
###### Изход:
' ': 3
'.': 1
'I': 1
'd': 1
'e': 1
'g': 1
'i': 3
'n': 2
'o': 2
's': 3
't': 2
'u': 1

## Задача 10

Реализирайте функция със следния прототип: char* replaceAll(const char* text, const char* what, const char* with);
Която в подаден символен низ заменя всяко срещане на определена последователност от символи с друга. Функцията трябва да връща резултата като динамично заделен символен низ с точната дължина на резултатния стринг. Покажете използването на функцията в кратка програма.